bilen hade kört in i Kattis Katarinas
rum
då
Mm och sen Eh jag slutförde det där fort
som jag höll på med då och sen så gick
jag
ner Vad tänkte du när du såg vad som
reagerar ju olika men det är klart att
det har varit mycket funderingar tankar
jag har märkt att det har varit en
nedstämdhet när vi har pratat
eh Om det hela
eh sen hos en utav sjuksköterskorna så
har det också varit en kraftig reaktion
frågar man igen vad skulle du göra med
bensindunkar och sen men vad skulle du
göra med dem och jag påstår att det
rimmar illa med det du har sagt till
åklagaren att du inte ställde frågor som
kunde F utredningen framåt Mm eh För det
första så är en fråga om liksom någon